
# Завязка
```toc
```

Тэхстейн изобрёл **Машину Душ**, подвергая спящего лича агрессивному исследованию. Ходячие мертвецы — её первый, неудачный тест. Новая версия работает практически как надо, а как побочный продукт производит магию.

## Основные
### Сакральный Хладагент и Апофеоз Войны
Те, кто столкнутся с Тэхстейном, узнают правду о Нар’Магорохте.
Те, кто столкнутся с Нар'Магорохтом, узнают правду о Тэхстейне.

В зависимости от того, какой из основных квестов завершится первым, Тэхстейн встретил Нар’Магорохта либо наоборот. Игроки, размышляя на тему кто из них главный злодей и приготовившись к бою, лицезрят сражение века — древнего киборга и повелителя мёртвых. В ходе битвы оба погибнут, а одному из игроков будет предложено стать новым смотрителем **Машины Душ**.

### Скитальцы
[The Godfathers – Human Fly ]
Местные фермы жуков и растений Арвии пустеют. Но, загадочным образом, не рынки. Целые караваны товаров идут из-за бескрайних Небесных Песков. Торговцы секретничают и делятся сугубо на тех кто причастен, а кто нет.

## Глобальные
### Блаженство Пустоты
[Greta Van Fleet – Brave New World]

Клановые вопросы одичавших в своей разрухе пустошей.
[Kansas – Dust in the Wind]
### Херомантия
[Justice – Genesis]

Мощная магическая аномалия забросит игроков на Миритар, соседа Нихерии по солнечной системе.

## Локальные
### Картина маслом
[Земфира — Искала]  

### Подожди, тут вообще песня
[Король и Шут — Ответ – лютая месть]

Известный музыкант бесследно исчезает перед очередным турне.

Факты, которые предстоит узнать:
* Его муза и любовница погибла за месяц до этого. Неделю её подвергали пыткам, насилию и хирургическому расчленению.
* Последнюю неделю его часто видели у ремесленных лавок, в основном у кузнецов и изобретателей.
* Нужного торговца он нашёл на подпольном рынке: изобретатель продал ему мощное оружие, за изобретение которого был яро преследован преступностью и государством.

Прямо в ходе расследования изобретатель сжёг свой дом, все свои наработки, чертежи и себя с ним же. Органы местной власти делают всё, чтобы это событие привлекло как можно меньше внимания. Но преступная группировка тут же является на место и устраивает перестрелку.

Игрокам предстоит выбрать кому помочь в сражении. Сторона победитель подскажет игрокам, что единственный экземпляр своей вундервафли изобретатель продал за баснословные деньги какому-то неизвестному богачу

### Осколки будущего
[Pixies — Where is my mind?]

— Ты боишься умереть? Что бы ты делал, если бы знал, что умрёшь завтра?

Такой вопрос задал игроку стражник, мимо которого тот проходил, прогуливаясь по небольшому провинциальному городку.

— Ладно, вот твоя награда за то, что ты прикончил того ублюдка. Остальное получишь у дежурного офицера. На Юго-Запад до второго поворота, если забыл.

(Если игрок ответил НЕТ)

Внезапно награждает игрока стражник за задание, которое тот не выполнял. Добравшись до избы дежурного по торговому пути офицера, игрок заходит внутрь. _Всё сводится к тому, чтобы игрок занялся тем, что является его ответом на второй вопрос._ Через какое-то время дверь отворяется. До этого спящая в клетке птица внезапно начинает истошно вопить, а вошедший человек нападает на игрока. Взяв колун со стены, внезапностью и хайграундом человек половинит голову игрока.

Игрок очухивается в ядовито-синей жидкости. Кто-то стучит металлическим когтем по стеклу сосуда, внутри которого находится жидкость и игрок.

— Не парься, все когда-нибудь умирают. Даже я умру, но мне пока работа не позволяет. — Говорит существо на языке персонажа игрока, но со странным, древним акцентом, хриплым голосом с металлическим резонирующим отзвуком. — Отправляйся дальше… Судя по моим данным, твоё следующее перерождение должно быть тёмным и злодейским. К счастью, так уж нас создали, можно легко пойти вопреки предназначению.

Повернув несколько вентилей, существо резко дёргает рычаг и тот отламывается.

— Блять, да как нахуй так-то, — на современном языке с примесью мордвинского громко ругается существо, — не сегодня значит, проваливай нахуй отсюда.

Повернув вентиль на самой цистерне, душа покидает жидкость и возвращается в тело. Игрок находит себя в своём теле с топором в руках, стоящим над трупом с разбитой головой. В другой руке он держит заказ на убийство.

(Если игрок ответил ДА)

Внезапно награждает игрока стражник за задание, которое тот не выполнял. Добравшись до избы дежурного по торговому пути офицера, игрок заходит внутрь. _Внутри находится человек, который занят тем, что является ответом игрока на второй вопрос._

Игрок очухивается в ядовито-синей жидкости. Кто-то стучит металлическим когтем по стеклу сосуда, внутри которого находится жидкость и человек.  До этого спящая в клетке птица внезапно начинает истошно вопить, а увидев игрока человек в целях защиты нападает на игрока. Игроку удаётся оглушить человека сильно ему навредить. Тот падает прямо к активно горящему камину, и его одежда с волосами загораются. Сумасшедший потерял сознание, но игрок и сам впадает в забытье, лишь и успев увидеть картину как падает в камин его соперник.

Игрок очухивается в ядовито-синей жидкости. Кто-то стучит металлическим когтем по стеклу сосуда, внутри которого находится жидкость и игрок.

— Чёрт, мой косяк. Я думал проблема дублей устранена. — Говорит существо на языке персонажа игрока, но со странным, древним акцентом, хриплым голосом с металлическим резонирующим отзвуком. — Кого же оставить… У каждого была своя судьба, но, как и всегда случается с дублями, ваша история трагически пересеклась, в попытке устранить ошибку.

Существо бросает монетку и показывает ее игроку.

— Это риаф, — рассказывает существо, — а это — император Теган. Аверс значит, решка.

Существо поворачивает вентиль на цистерне, дёргает рычаг, и душа возвращается в тело. Игрок просыпается и понимает, что его одежда и волосы горят. Резко дёрнувшись, он опрокидывает на себя стоящий на полке над камином кувшин с водой и тухнет. Напротив игрока лежит бесчувственный мертвец. Причины смерти неясны. В его руке вы можете найти заказ на убийство вас.